										Spielanleitung

Ziel des Spiels

wer als Erster alle seine Karten ablegt, hat gewonnen.
Die folgenden Ränge werden durch Punkte vergeben.
Punkte gibt es für alle Karten, welche die übrigen Mitspieler
noch auf der Hand halten

Spielvorbereitung
Die Karten werden gemischt und jeder Spieler erhält 7 Karten.
Die verbleibenden Karten werden verdeckt in die Mitte gelegt
und bilden den Kartenstapel.
Vom Kartenstapel wird die oberste Karte aufgedeckt und daneben
gelegt. Dieser Stapel bildet den Ablegestapel. 

Spielverlauf
Der erste Spiele legt eine Karte auf den Ablegestapel.
Dabei gilt: Eine Karte kann nur auf eine Karte der gleichen
Farbe oder der gleichen Zahl gelegt werden. Die schwarzen 
Karten sind spezielle Aktionskarten mit besonderen
Regeln (siehe Aktionskarten). Kann ein Spieler keine passende
Karte legen, so muss er eine Strafkarte vom verdeckten Stapel
ziehen. Diese Karte kann er sofort wieder ausspielen, sofern
diese passt. Hat er keine passende Karte ist der nächste 
Spieler an der Reihe. Wer die vorletzte Karte ablegt, muss
„UNO!“ (das bedeutet “Eins”) klicken und signalisiert damit, 
dass er nur noch eine Karte hat. Vergisst ein Spieler das 
bevor der nächste Spieler eine Karte gezogen oder abgeworfen 
hat so muss er eine Strafkarten ziehen. Die Runde gewinnt 
derjenige, welcher die letzte Karte abgelegt hat. 
Die Punkte werden addiert und eine neue Runde wird gespielt.

Aktionskarten
ZIEH ZWEI KARTE
Wenn diese Karte gelegt wird, muss der nächste Spieler 
2 Karten ziehen und darf in dieser Runde keine Karten ablegen. 
Diese Karte kann nur auf eine Karte mit entsprechender Farbe 
oder andere Zieh Zwei Karten gelegt werden. Wenn sie zu Beginn 
des Spiels aufgedeckt wird, gelten diesselben Regeln.
RETOUR KARTE
Bei dieser Karte ändert sich die Spielrichtung. Wenn bisher 
nach links gespielt wurde, wird nun nach rechts gespielt und 
umgekehrt. Die Karte kann nur auf eine entsprechende Farbe 
oder eine andere Retour Karte gelegt werden. Wenn diese Karte 
zu Beginn des Spiels gezogen wird, fängt der Geber an und dann 
setzt der Spieler zu seiner Rechten anstatt zu seiner Liunken 
das Spiel fort.
AUSSETZEN KARTE
Nachdem diese Karte gelegt wurde, wird der nächste Spieler 
„übersprungen“. Die Karte kann nur auf eine andere mit 
entsprechender Farbe oder eine andere Aussetzen Karte gelegt 
werden. Wenn diese Karte zu Beginn des Spiels gezogen wird, 
wird der Spieler zur Linken des Gebers „übersprungen“ und der 
Spieler zur Linken dieses Spielers setzt das Spiel fort.
FARBENWAHLKARTE
Der Spieler, der diese Karte legt, entscheidet welche Farbe als 
nächstes gelegt werden soll. Auch die schon liegende Farbe darf 
gewählt werden. Ein Farbenwahl Karte darf auch dann gelegt werden, 
wenn der Spieler eine andere Karte legen könnte. Wenn eine 
Farbenwahl Karte zu Beginn des Spiels gezogen wird, entscheidet 
der Spieler zur Linken des Gebers, welche Farbe als nächstes 
gelegt werden soll.
ZIEH VIER FARBENWAHLKARTE
Diese Karte ist die Beste. Der Spieler, der sie legt, entscheidet, 
welche Farbe als nächstes gelegt werden soll. Zudem muss der 
nächste Spieler 4 Karten von dem Kartenstapel nehmen. Er darf in 
dieser Runde keine Karte ablegen. Wird diese Karte zu Beginn des 
Spiels gezogen, wird sie auf den Stapel zurückgelegt und eine 
andere Karte wird gezogen.

Strafen
Wenn ein Spieler sich nicht an die Regeln hält, so muss er ein 
oder mehrere Strafkarten ziehen. Die Regelungen sind wie folgt:
UNO: Vergisst ein Spieler nach dem legen seiner vorletzten 
Karte UNO! zu rufen und hat der nächste Spieler seine Karte 
noch nicht ausgespielt, so muss er eine Strafkarte ziehen.